Add 1222 (#194)
petbccufscar/URI: Strings/1222/README.md

```c
paginas = linhas = 1;
scanf("%s", palavra);
letras = strlen(palavra);
```

Após recebida a primeira palavra, iremos utilizar outro laço de repetição, dessa vez vamos usar a estrutura `for`, como parâmetro de iteração iremos percorrer com valor de `i` igual a zero até `i < n-1`, importante que vá até `n-1` pois assim iremos estar desconsiderando, do numero de palavras que havia sido falado que será passado, a palavra que já realizamos a leitura. Dentro de nosso laço, realizamos a leitura de cada nova palavra, assim como armazenamos o tamanho desta na variável `tamanho`.

```c
for (i = 0; i < n-1; ++i){
	scanf("%s", palavra);
	tamanho = strlen(palavra);

	...	
}
```

> Ainda dentro de nosso laço de repetição, iremos fazer alguma verificações, nosso primeiro condicional `if` ira verificar se o tamanho atual de caracteres, da linhas que estamos trabalhando, quando acrescentamo o tamanho da nova palavra que foi recebida não esta ultrapassando o limite de caracteres por linha, caso não esteja ultrapassando, adicionamos o valor contido em `tamanho` á variável `letras` e também o espaço presente entre as palavras, realizamos isso através da operação `letras += tamanho + 1`. Caso a soma dos valores contidos em `letras` e `tamanho` ultrapasse o limite de caracteres por linha, incrementamos em 1 o valor contido em `linhas`, após isso é feita a verificação se o numero de linhas atuais não é maior que o numero máximo de linhas permitidas por pagina, caso seja maior, incrementamos em 1 o numero de paginas e definimos o numero de linhas com 1; Caso não tenha ultrapassado o numero de linhas por pagina apenas definimos o novo valor presente em `letras` para o tamanha da palavra atual, valor contido em `tamanho`, dessa forma temos que o numero de caracteres dessa nova linha que estamos trabalhando é igual ao tamanho da nova palavra recebida, equivalente a ter "pulado uma linha".

Reviewer: ```suggestion
Ainda dentro de nosso laço de repetição, iremos fazer alguma verificações. Com o condicional `if`, verificamos se o tamanho atual de caracteres da linhas com a qual estamos trabalhando não esta ultrapassa o limite de caracteres por linha, quando acrescentamos o tamanho da nova palavra que foi recebida à esta e, caso não ultrapasse, adicionamos o valor contido em `tamanho` à variável `letras` e também o espaço presente entre as palavras, por meio da operação `letras += tamanho + 1`. Caso a soma dos valores contidos em `letras` e `tamanho` ultrapasse o limite de caracteres por linha, incrementamos em 1 o valor contido em `linhas` e após isso verificamos se o numero de linhas atuais não é maior que o número máximo de linhas permitidas por página. Caso seja maior, incrementamos em 1 o número de páginas e definimos o número de linhas com 1; Caso não tenha ultrapassado o número de linhas por página, apenas definimos o novo valor presente em `letras` para o tamanha da palavra atual, valor contido em `tamanho`, dessa forma temos que o numero de caracteres dessa nova linha que estamos trabalhando é igual ao tamanho da nova palavra recebida, equivalente a ter "pulado uma linha".
```

```c
	if ((letras + tamanho + 1) <= c){ 
		letras += tamanho + 1;
	}else{
		++linhas;
		if (linhas > l){
			++paginas;
			linhas = 1;
		}
	letras = tamanho;
	}
```

> Ao final, após ter realizado a leitura e o tratamento para cada nova palavra recebida, imprimimos na tela o numero de paginas resultante, seguindo o padrão exigido pelo concurso

Reviewer: ```suggestion
Ao final, após realizarmos a leitura e o tratamento para cada nova palavra recebida, imprimimos na tela o número de páginas resultante, seguindo o padrão exigido pelo concurso
```
